じゃあ　本人からも一言
那麼 就請介紹一下你自己吧
あ　そうだ　行けね
啊 好的 走吧
あ　御免
啊 抱歉
御免ね
對不起
え　そんなにいたかった
欸 弄疼你了嗎
あ御免御免
啊真的對不起
大丈夫
你還好嗎
立てる
能站起來嗎
立ってほら
站起來吧
へえ
欸
中富さんそんな顔だったんだ
中富同學長得挺漂亮呀
静留ちゃん言い方
靜留嘴真甜
ねえ　あたし玲実
吶 我叫玲實
あたしのこと玲実って呼んでね
直接叫我玲實就好啦
あ　まんまか
啊 就是本名
正式名称は零点玲実
真正的名字叫零分玲實
全然違う
完全不是
中富さんびっくりしちゃったよね
中富同學 是不是很驚訝呢
怖がらなくていいよ
不用害怕的啦
食べないよ
不會吃掉你的
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐當哐當 哐當哐當 突突的火車
終　終　トレイン
終末的列車
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
しょっちゅう停止　停止
經過各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相處 一起乘坐火車吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜歡的事物 都塞進旅包裡吧
ほらここが　始発駅
那麼就在此站 始發吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
這在哪
導いて
沒導引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
尋找 你的 旅途 出發了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
ワクワクスル
心情激動萬分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
響け　ホイッスル
吹響清闕的哨聲
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脫軌了也問題不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我們能夠一往無前 無論何處
次はどんな扉を
下次會是什麼樣的門扉
開けようか
等待著去開啟呢
さあ　終わんない旅へ
來吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な目的があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab
Microseventh
第三話 簡短 開心 容易
皆さんは東吾野の方ですか
大家是東吾野的居民嗎
そうです
是的
これは電車ですか
這個是列車嗎
はい　電車です
是的 這是列車
さしぶりに見ます
好久沒有見到了
皆さんはどちらからいらしたんですか
各位是從哪裡來到這裡的呢
隣の吾野からです
隔壁吾野來的
吾野だって
原來是吾野
吾野が
吾野啊
それはそれは
那可真是難得
今となっては遠いところから
吾野現在距離這裡很遠的
大変だったでしょう
一路上很辛苦吧
はあ　まあ
啊 還行吧
吾野の皆さんはお元気ですか
吾野的大家還好嗎
元気っちゃ元気かな
好倒是挺好的
ぜひ培養
務必培養
いいえ　施与していかれてはいかがです
不對 請讓我們盡地主之儀吧
幸い東吾野は　人間が少なくなる一方で
好在在東吾野 人口相對較少
家ならいくらでも空いてますから
家裡有許多空置的房間
うわ　助かる
好耶 幫大忙了
ぜひ
務必前來
そうだよ
是呀
それがいい
是呀是呀
でも私たちお金が余りないんです
但是我們帶的錢並不多
そんなことはおきになさらず
這點小錢不用介意啦
やっだ
好耶
ありがとうございます
非常感謝您
こんにちは
您好
感じのいい人たちばっかりだね
感覺這裡的人都很友好呀
吾野と大違い
和吾野相比大相徑庭
吾野は肉食大食て
吾野都是肉食貪吃的
夏祭りが中心なったもんね
夏日祭的核心都是吃吃吃
ああ　神社のお供えを何にするかでね
確實 神社的供奉會放什麼東西呢
どっちでもいいじゃん　と思ったけど
咱認為想放什麼都問題不大
吾野の名産なんだし　米とゴーヤと　中麦でいいのに
用吾野的特產明明挺好 比如大米 苦瓜 中筋小麥
ゴーヤですか
苦瓜啊
あれ
啊嘞
松茸さん　もしかしてゴーヤ嫌いですか
松茸小姐 難道您不喜歡苦瓜嗎
あ　いいえ
啊 並不是
そういうわけじゃないんですけど
我不是這個意思
可愛くないよね
畢竟它並不可愛嘛
だいたいゴーヤってズッキーニとかパプリカと
再說 苦瓜與櫛瓜 還有辣椒相比
比べると田舎くさい
真的太土裡土氣了
私は好きだけどな
但是我挺喜歡的
これだから晶は
也就只有小晶你了
大丈夫かな私たち
我們應該沒問題的吧
池袋みたいな台とかに行けるのかな
我們到底能否抵達池袋呢
今はわかんないじゃん　どうなってるか
現在我們根本不知道 會發生什麼事情
松茸さんって　池袋って行ったことあります
松茸小姐 您有去過池袋嗎
以前住んでいましたが　東吾野に戻ってきました
以前我住在那裡 但後來又回來東吾野這了
いいな
挺好呀
どんなとこ
那裡怎麼樣呢
ここより都会なんでしょう
比這裡更加城市化對吧
そうですね
我想是吧
そうだと思いますよ
我認為是這樣的
思いますよ
認為的
ごめんなさい
實在對不起
今となってはもう興味がなくて
現在的我已經對它不感興趣了
この子を見かけたこととかないですか
這個女孩 你有見到過她 或者類似她的人嗎
池袋あたりで
在池袋那裡
さあ
不清楚
え　やっぱそうですよね
唉 果然是這樣的
はい　できたよ
好 剪好啦
前髪それでいい
前瀏海這樣可以嗎
いい
挺好挺好
もうちゃんと見てよ
真的是 好好看看啊
葉香がいいならいいの
葉香剪的頭髮沒有不好
写真撮ろう
來拍張照片吧
前髪記念だ
紀念一下它
静留ちゃん
靜留
何やってんの
你在做什麼
速く
快點
へえ　ちゃんとしてる
欸 挺正式的
玲実ちゃん
玲實
そうなんです
是的
東吾野では　お客様をもてなすことが大切だと考えています
東吾野這裡賓至如歸
特にミストサウナがおすすめですよ
特別是水霧三溫暖很推薦噢
おすすめっていうか
說起推薦的
絶対ですから
絕對要試一試
必ず入ってくださいね
請務必蒸一蒸
あ　はい
啊 好的
それじゃあ待ちほと
那麼請您稍等片刻
汗臭かったかな私たち
我們是不是有汗臭味了呢
そもそもサウナってどこ
但說起來 三溫暖在哪啊
あれ
那裡嗎
へえ　おしゃれっぽい
欸 挺精緻的嘛
うわ　すごいミスト
哇 好厲害的水霧
いいね　入ろう入ろう
挺好的 快進去快進去
デトックスって感じ
感覺就像排毒一樣
私はパス
我就算了
なんでよ
為什麼啊
今のうちに服洗って乾かそうよ　晶ちゃん
現在正好洗洗衣服順便晾乾呀 小晶
いやいい
不 我不用了
一人ならともかく　全員一緒とか無理
先不說一個人 全部人一起洗我做不到
分かった
我明白啦
裸見られるのは恥ずかしいんでしょ
裸體被別人看到會很害羞的吧
気にしなくていいのに
明明不用這麼在意的
とにかくいい
總而言之你們洗就好
なんかな
總感覺
吾野出てきちゃってよかったのかな
從吾野出來到底是不是好事啊
でも一人で吾野なんてありえないし
但是一個人在吾野待著也不行
失礼します
打擾一下
サウナに入ったら　お腹がすくんじゃないかと思って
蒸完三溫暖後 我想你們肚子應該會很餓吧
あ　ありがとうございます
啊 感謝您的款待
茸
蘑菇
お嫌いですか
您不喜歡嗎
え
欸
あいいえ　全然
啊並不 還行
よかった
太好啦
炊き込みご飯美味しいですよ
就著煮熟的米飯會很好吃的哦
もつ茸ですから
畢竟這是松茸呀
ミストサウナはお入りになりました
您有享受過水霧三溫暖了嗎
あはい一応
啊有 大概蒸了蒸
若のみんなが
和其他人一起
それはよかったです
這真的太好啦
今日はもうゆっくりなさってくださいね
今天請好好休息一下吧
楽に楽に
輕輕鬆鬆的
どうも
感謝
何これ　晶　ごちそうじゃん
小晶這些是什麼 盛宴啊
どうしたの
發生什麼事了呢
さっき松茸さんが持ってきてくれた
剛才松茸小姐拿過來的
至れり尽くせり
真的無微不至呀
サウナに入ったら　お腹すいちゃったね
剛剛蒸完三溫暖 肚子一下子就餓了
ごちそうになろうか
我們一起吃吧
えのき豚巻き食べる
我要吃「豬肉卷明天見」
ていうか
等一下
何
怎麼了
おかしくない
這不奇怪嗎
何か
奇怪什麼
ここのひと
這裡的人
え　そう
欸 是嗎
親切じゃん
不挺親切的嗎
頭に茸生えてるけど
除了頭上長著蘑菇
それ
就是這個
なんで生えてんの
為什麼長著蘑菇
聞いてみる
問問他們唄
だめだよ　そんなこと
這樣不行
えなんで
欸 為什麼
あれだ
啊是那個
ずらの人にずらですかって　聞くもんじゃないって話
好比如 說別人禿頭的自己也是禿頭
エチケット　マナー
禮貌 禮儀
そういうことか
原來是這樣啊
じゃないって
不是這樣的
別に茸くらいよくない
長著蘑菇也沒什麼問題吧
吾野なんて動物だよ動物
吾野的可都是動物啊
ここの人はにくにく言わないし
這裡的人到不會整天嚷嚷吃肉
フレンドリーだし
而且還挺友善的
いいとこだよ東吾野
東吾野確實是個好地方
のんきすぎる
太悠閒了
玲実
玲實
ねえ　玲実てば
吶 玲實醒醒
この零点玲実
你個零分玲實
トイレくらい一人でいけるし
我也能一個人去廁所
なんでサウナは独間てあるのに
為什麼三溫暖會給一個單獨的房間
トイレはもっと遠いところで
而廁所離得那麼遠
設計がおかしい
設計好奇怪
待ちかねた
翹首以盼了
巣に寝る
都睡那了
やっぱり外の奴らはバカだな
果然外來的人真是笨蛋啊
疑いもしない
毫無懷疑
まんまと言うなりだ
正如所你所說一樣
いきにやってしまおう
快點開始吧
早くれば早いほだい
越早來越好
わ変わるの仲間にしてあげましょう
讓她們成為我們的「伙伴」吧
それがあいつらのためが
這對她們來說是最好的
我々は救ってやるんだ
我們這群「人」要拯救她們
誰だ
是誰
どうしたのよ
怎麼了啊
静留ちゃん
靜留
めえ覚めちゃった
我都驚醒了
どうしたの
怎麼了呢
松茸さん
松茸小姐
慣れない場所ですから　夢でもご覧になったのでしょ
畢竟是在陌生的地方 定是做了個噩夢吧
もうひとさはかせな
得了吧讓我好好休息會
晶　松茸さんにあやまりな
小晶 快點給松茸小姐道歉
大声出してさはいでごめんって
大聲吵鬧 快點說聲對不起
いいんですよ
沒事的
ゆっくりおやすみになってください
請好好休息吧
もう一回寝るほか
再回籠睡覺吧
ここ　なんか怖いよ
這裡 真的很可怕
早く出ていこうよ
早點離開這裡吧
なに言ってんの
你在說什麼啊
晶はビビリだなも
小晶真的是個膽小鬼
違うの
不是的
ビビってんじゃなくて
我才不是害怕
一緒に寝ってあげなよ　玲実
你和她一起睡覺吧 玲實
え　やだ
哈 不要
晶は寝そ悪いも
小晶睡相很不好
晶ちゃんおトイレ行こう
小晶我陪你去廁所吧
まだいってなかったよね
你還沒有去對吧
ん
嗯
いる
在嗎
いるよ
我在的
動かないでね　撫子ちゃん
不要亂走動 撫子
はーい
好的
星が見えないや
看不見星星啊
明日も曇りかな
明天也是陰天嗎
騙されてるんだよ
你們都被騙了啊
陰謀論かよ
是陰謀論啦
フリーマンソン好きだね　晶は
小晶很喜歡「控濟會」嘛
メイソン
是「共濟會」
大丈夫
沒事的
もうすぐ出るから
我們馬上就離開了
あぢゃ
啊敲
たった一晩で
就一個晚上嗎
日やたりがよかったかな
是不是光照太好了
よくないよ
不會啊
ずっと曇りだし
一直都是陰雲天氣
あと　じめじめしてないよ　吾野に比べてここ
還有 這裡和吾野相比更加潮濕
結構　がっしりから見ついてる
結果 它們看起來長得挺健壯的
あ　もう実がなんてる
啊 果實已經成熟了
この苦味は栄養なんだけ
這個苦味可是很有營養的
そんなびっくりするような感じ
感覺你們的反應挺大的
え　何で
欸 為什麼
そもそも　直射にこうなんて
畢竟 在陽光的直射下
全生物にとって　悪影響しかないでしょ
全部的生物都會產生不良的影響
熱　乾燥
又熱 又乾燥
死よれやけたたれるのが宇宙の摂理です
被光照燒死是宇宙不變的定律
は
哈
なのに　元気に育ちかいかし
然而這個 還能健康茁壯成長
見をむすぶなで以上です
就是這樣瞧不起我們
このように　コーンとひあたりをこの物がいるから
就像這樣 就因為存在玉米還有陽光之類的存在
世界はおかしくなったのです
世界已經變得非常奇怪了
えっと
那個
とにかくそのご　おすすべてむしりとってください
總而言之這些苦 全部都給我扯下來
うあ　はい
啊 行
そうするつもりです
我就打算這麼做
悍ましい
令人恐懼
そんなに嫌いなんだ
原來她這麼討厭
とにかくこれ全部むしるしかないね
總而言之 先把這些全部都摘下來吧
陰謀だったりして
感覺像是一個陰謀
陰謀　なんの誰の
陰謀 是什麼 誰的
あたしたちを出発させまいとする
是為了阻礙我們不讓離開
また変なことを言い出した
你又開始胡說八道了
変じゃないってば
這才不是胡話
晶
小晶
あたしとゴーヤ対峙当番ね
和我一起對抗苦瓜吧
その間　玲実と撫子ちゃんは買い出し行ってきてよ
這期間 玲實和撫子去買點東西吧
え
欸
日持ちする食料とかとおういいでしょ
有能夠長期保存的食物會更好呀
危ないよ
很危險的
そうだね
是啊
いろいろ心もとないし
很多事情要留個心眼
撫子ちゃん
撫子
東吾野のコンビニあるっけ
東吾野有便利商店嗎
楽しみ
挺有趣的
玲実
玲實
よろしく
拜託了
し　れ　な
靜 玲 撫
何に考えての
你們在想什麼啊
駄目　駄目でしょ
不行 不能這樣的
何で
又為什麼
そっち任せたからね　晶
那邊就拜託你了 小晶
池袋に行くんじゃなかったの
我們不是說要去池袋嗎
行くよ
會去的
なにその覇気のなさ
那你是為什麼缺乏信心
なんでそんな安心してられんのか分かんない
為什麼會如此樂不思蜀我根本不明白啊
二人見てくる
我去找她們倆
なにこれ
這是什麼鬼
やばい
慘了
玲実　撫子ちゃん
玲實 撫子
ただでくれるって
他們說免費給我們
正宗好吃雞蛋麵
本当にいいんですか
真的可以嗎
私たちにはもう必要ないので
我們已經不再需要它們了
もう
已經
あ　あなたたちの方が今必要としてるんですから
你 你們比起我們更加需要這些東西
わあ　超親切
哇 超級親切的
これだけあったらしばらく大丈夫だね
有了這些的話 生存暫時是沒什麼問題了
親切にしてもらっても何も返せないし
就算對我們這麼好 也不能回報些什麼給你們
もうすぐ出ていくんですけど
我們馬上就要離開了
東吾野の人は吾野と違って　親切なんだよ
和吾野的不同 東吾野的大家更為親切
穏やかでね
而且還很冷靜
博愛精神に溢れてて
博愛精神都滿溢了出來
そんなことないんですよ
這些東西沒什麼的
東吾野も昔は
曾經的東吾野
不満や心配ばっかり抱えてる人間が何人もいましたよ
很多人也是沮喪擔心
でもね　7G事件の後気づいたんです
但是 7G事件後我們察覺到了
地べたを背回り苦しみ抜いて生きるより
比起面朝黃土背朝天
短くても充実した時間を楽しんで生きる方がいいって
更好的生活 便是在短暫的人生中充實享受時間
そう決めたら　もう何にも腹が立たなくなりました
如此決定後 再也不會忍氣吞聲了
深いですね　松茸さん
挺深奧的呀 松茸小姐
そういう心境に　私たちもなれるんでしょうか
這種心境 我們是否也能領悟到呢
ええ　きっとなれます
會的 肯定能理解的
すぐですよ　あなたたちも
你們大家 很快就會的
ねえ
吶
早く行こうよ
快點走吧
静留ちゃんが心配してる
靜留她肯定會擔心我們的
心配って　なんで
擔心 為什麼
松茸さんみたいになれたらいいな
好想成為像松茸小姐一樣的存在呀
駄目　池袋に行くんだから
不行 我們必須要去池袋
え　池袋
欸 池袋
東吾野でよくない
東吾野這不好嗎
いいかも
也不錯呀
駄目だよ
不行的
葉香ちゃんに会わなきゃいけないんだから
我們必須要去見葉香的
静留ちゃん
靜留
ゴーヤ枯れてないじゃん
苦瓜根本沒有修剪啊
ゴーヤ
苦瓜
あう　ゴーヤね
啊 苦瓜
こんなことしてて意味があるのかなって
這樣做有什麼意義所在嗎
なっ
什麼
池袋とか本当に行けるのかな
我們真的能去到池袋嗎
たどり着けない気がしてきた
感覺我們根本到不了那裡
何言ってんの
你在說什麼
昨日出てきたばっかじゃん
不是昨天才出來的嗎
行ったところで　何も変わんないんじゃないのかな
就算到了那裡 感覺也不會改變什麼啊
葉香ちゃん見つけるんじゃなかったの
你不是說必須要見到葉香嗎
うん　待ったとしてもどうしようもないかも
嗯 就算一直等她也無所謂了
ていうか向こうまいだくないかもだし
再者說她也不一定記得我
あってみないとわかんないでしょ
見都沒見到根本不知道啊
ちょっと
你們倆
玲実と撫子ちゃんも言ってやったよ
玲實和撫子你們也說點什麼啊
眠い
想睡
晶うるさいよ
小晶你太吵了
無残に惨めたらしく生きながらえるより
不是餓殍滿地 孤苦伶仃地活著
ショートでハッピーイジにって真理だよね
曇花一現 樂天知命才是真理啊
もう駄目だ終わりだ
已經不行了 完蛋了
5時
五點
こちら晶　ただいま東吾野
這裡是小晶 現在在東吾野
こちら吾野　状況を報告せよ
這裡是吾野 報告狀況
茸多い
蘑菇很多
茸だらけ
遍地都是
茸危険度を教えろ
請教蘑菇的危險程度
何　茸だと
什麼 蘑菇嗎
任せろ
交給我吧
香り松茸味しめじ
香濃松茸 鮮美占地
トリフは豚でなく犬
松露菌不是豬而是狗
黒より白
白色比黑色
そもそも茸は　サークル狀に輪を描くように発生することがあり
總而言之 蘑菇就是圓圓的 通常為環形東西
これは位　妖精や魔女の死噂と言われていたが
據說這是一個關於妖精和魔女的死亡傳言
実際には菌類の成長と死滅に伴い見られるものである
實際上菌類的生長與死亡相伴 很容易就能觀察到
また雷の落ちた後によく発生すると言われるが　これは
據說雷擊之後很容易出現這種情況 就是所謂的
雷とかいいから
誰他媽管你打不打雷
茸の避け方と逃げ方だせば
快點告訴我避免或是逃離蘑菇侵害的方法
茸は食らいしめた　ぼぼ
把蘑菇給吃光 吧吧
ぼぼぼ
吧吧吧
貴重なご報はくだらない茸まなしに
不要將重要的情報消耗在吃蘑菇身上啊
ゴーヤ
苦瓜
あっち行け
不要過來
なぜ抗うんだ
為什麼要反抗呢
こっちに来ればいいのに
直接過來這不好嗎
うるさい
別廢話
今のまま生きて　何の得がある
如今你苟且偷生 又有什麼好處
茸の方が　損だよ
變成蘑菇才是一種損失
大丈夫
沒關係的
茸は悩まない
蘑菇可沒有煩惱
茸は苦しまない
蘑菇也沒有痛苦
茸は考えない
蘑菇還不用思考
みんな茸に成るだよ
大家都變成蘑菇吧
絶対嫌だ
絕對不行
楽しいよ
很開心的哦
茸
蘑菇
茸軍団
蘑菇軍團
晶うるさいよ
小晶你太吵了
穏やかに行きたいね
好想輕輕鬆鬆地離開呢
何も考えず　ふわふわって
什麼也不用想 輕飄飄的
ぼーっとしてんなよ
別光蹲在那啊
池袋行くって言ってたのなんだったんだよ
你們說去池袋到底是為了什麼
池袋
池袋行っておしゃれぶりたいんじゃなかったのかよ
難道你不是去池袋趕潮流的嗎
おしゃれ
時尚
葉香に会うんだろうが
難道不是為了去見葉香嗎
葉香
こんなとこで　茸培養してる場合じゃないだろうが
根本不是在這 給它們培養蘑菇的時候啊
葉香
葉香なんてさ　勝手に吾野出て行って
葉香什麼的 自顧自就離開吾野了
勝手になくなったんだしさ
自顧自地消失了
どうでもいや
她怎樣都無所謂了
何言ってんの
你在說什麼
友達でしょ
她是「朋友」才對吧
友達
朋友
友達だったのかな
到底是不是朋友呢
別れた時点で友達じゃないし
分別的時候我們也還不是朋友
そもそも葉香に考えてること
再說了葉香所想的
何も知らなかったし
我根本一點也不知道
静留　勉強はしたほうがとくだって
靜留 學習有助於培養情操
ええ　損してもいい
欸 損人也不錯
まだ進路希望のアンケートを出してないでしょ
未來發展意向的調查問卷還沒出來吧
進路ねー
前途啊
なりたいものないの
有沒想要成為的呢
あるよ
有的哦
めっちゃ賢くなりたい
想要成為非常明智的人
だったら勉強しないと
那可要好好學習
また勉強か
還要學習啊
葉香はあるの
葉香呢
あるよ
有的哦
なに　なになに
什麼 快說快說
池袋行きたい
我想去池袋
誤魔化すだ　そんなの電車で一本じゃん
你別騙我 去那坐列車就到了
私吾野柔術で総合格闘家になろうかな
我要不要成為吾野柔術綜合格鬥家呢
で　アリクイと戦いたい
而且 還想和食蟻獸打一架
いいんじゃない
不挺好嗎
真面目に聞いて
好好回答我
真面目だよ
好好回答啦
葉香
そうだよ
對啊
池袋で会うの　葉香ちゃんと
葉香會在池袋等著你
池袋で　葉香と　会う
池袋 葉香 等著我
そう
是啊
やめる
快住手
安寧よ　手放すの
別這樣 快放手
悪化そうじゃないのは　こっちが決めること　なの
到底是否會變得糟糕 取決於我們 自己
静留ちゃん
靜留
誰
你誰
嘘嘘
開個玩笑
ちょっとした恋気楽ちょう
稍微來點輕鬆與關愛
ごめんごめん
抱歉抱歉
撫子ちゃんと玲実の茸を抜こう
一起拔掉撫子和玲實的蘑菇吧
うん
嗯
幸せなのが分からないのか
難道你們不懂得幸福嗎
私 仲間を守れ
我們要守護我們的伙伴
勝手に仲間にすんな
別擅自把我們變成你的伙伴
あれ
啊嘞
私　何してたんだっけ
我們 到底怎麼了
茸　茸
蘑菇 蘑菇
みんな　茸に一種を乗っ取られてるんだ
各位 你們被蘑菇占據了思想
どうすんの
要怎麼辦
逃げるにしても　こんなに囲まれてたら
就算要逃跑 但被這麼多人圍著
ゴーヤ
苦瓜
もしかしたら
難不成
あとは任せた
剩下的交給我吧
ええ
欸欸
まで
等會
ゴーヤ
苦瓜
やめて やめてください
不要 請快點住手
茸に寄生された奴らでそれでいいのか
被蘑菇寄生 成為它們的一員真的好嗎
やめ　ラッチてんだろうがよ
不要 別揪著老娘不放
あの
那個
松茸さん
松茸小姐
あんだよ
你這人
ああもう
啊真的是
しゃしゃってんじゃねえよ
別擱這礙手礙腳的
せっかく親切でしてやってんのに
明明那麼親切幫助你們
親切
うちらは好きで茸やってんの
我們大家是喜歡蘑菇才成為的
こんなクソみたいなノーフューチャー世界で
這個沒有未來的狗屎世界
何十年も生きるより
比起活幾十年
茸生やした　ハッピー　ヒッピー　アンドヒッキーで
不如像蘑菇一樣 開心 嬉皮 並蝸居
一二年で死ぬ方がだぜっつの
並在一兩年後就死去
一二年で死ぬ
一兩年後就死去
池袋とか行ってどうすんだよ
想去池袋什麼的 要怎麼辦
無駄無駄
不行不行
私は　会いたい友達がいて
我只是有個朋友 想見她
会ってどうする
見了又如何
つうか　どうせ会えねえって
不如說 你永遠也見不到她
でもやっぱ行く
但是我還要去
行って確かめないと納得できない
必須要去看看 才能接受與否
馬鹿じゃねえの
你是笨蛋嗎
お前らはせいぜい惨めにあがいて
你們這群人只不過是在苦苦掙扎
血反吐吐いて死にそうくなってやら
最終會口吐鮮血 然後死去
もう知らねえ
Who cares?
行こう
出發吧
つっ　勝手にしな
切 自以為是
あの
那個
食料　ありがとう
感謝您能給予我們食物與水
知らねえよ
菇不在乎
茸が
蘑菇啊
どんな感じなんだろうね
會是什麼樣的感覺呢
玲実ちゃんちょっと生えてたよ
玲實你稍微長大了一點呢
撫子ちゃんだって
撫子也是
もっとがっつり生えたら
如果它生長得更茁壯
このまま死んじゃってもいいって思っちゃうのかな
我不知道會不會就這麼被死亡
たしかにちょっといい気分だったかもね
但感覺確實挺好的
ふわふわって
輕飄飄的
なんか不思議っていうか　変な感じだった
感覺有些不可思議 或是感覺怪怪的
ていうかさ
要我說
みんな私に感謝すべき
大家都應該感謝我
感謝って
感謝你
助けてあげたでしょ
畢竟我拯救了你們
はいはい　感謝感謝
啊對對 感謝你感謝你
適当すぎる
太隨便了
うーちょっと
欸等會
ぼっちさんまで失礼だ
波奇你太無禮了
どうしたの
怎麼了呢
なんでもない
沒什麼
距離池袋還有二十九站
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為溫柔之人的方法 多麼希望有人傾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為可靠之人的方法 多麼希望有人教導
雨に濡れて傘も差せずに
傾雨侵潤 無傘無依
いることもどうでもよくなって
諸行萬事 漠不關心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小事一樁嗎 不是問題不大嗎
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厭倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相對 呆若木雞
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小事一樁 這些不都是問題不大嗎
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受傷、犯錯、與失敗
優しさ蔑ろにしただろう
溫柔或許會被輕蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受傷了　原諒了　被原諒了
お前は生きろと言われただろう
你不是說要好好活下去了嗎
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
雖然大家都兀自一人 卻並不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在這裡 也不會顧影自憐